គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី១០]
ខ្ញុំមកទីនេះមុនគេ
ហើយបានឃើញសាកសពរួចហើយ។
វា​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ក្នុង​ការ​មើល​។
ស្បែកទាំងមូលនៃមុខ
ត្រូវបានបកចេញ។
អ្វី?
ចៅហ្វាយនាយដែលផ្លាស់ប្តូរ?
សព​ជា​នារី​វ័យក្មេង
​អាយុ​ប្រហែល​១៧​ឬ​១៨​ឆ្នាំ ។
នាងទំនងជាបានស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ។
អាយុ
និងពេលវេលានៃការស្លាប់ទាំងពីរប្រកួត។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ដឹក​សព
​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ស្រុក​វិញ។
និងមាន Chi Ying
កំណត់អត្តសញ្ញាណវា។
ស្តាប់ទៅពិតជាឃោរឃៅណាស់
ប៉ុន្តែយើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
វូយ៉ាង!
អ្នកណាឃោរឃៅម្ល៉េះ
ចុះ​ទម្លាយ​មុខ​ឯង?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ កូនស្រី។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
[សុចរិត និង ទៀងត្រង់]
- វូយ៉ាង!
- មីងជីយីង!
វូយ៉ាង!
ហួន។
Wu Yang...
អ្នកបានវាយលុកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យជីពចររបស់អ្នក។
លោកជំទាវ។
យកជីវិតខ្លួនឯង
គឺគ្មានន័យ។
យើងនឹងចាប់ឃាតក។
គាត់មិនអីទេ។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ថ្នាំខ្លះសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជីយីង។
Xue Huan អាចមើលទៅខ្ពស់ និងរឹងមាំ
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ក្មេង
ជាង Wu Yang 2 ឆ្នាំ។
គាត់គ្រាន់តែប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកពាក្យរបស់គាត់ទៅបេះដូង។
Wu Yang បាត់ទៅហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវបន្តរស់នៅដោយរបៀបណា?
ពេល​អ្នក​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​សាកសព
តើអ្នកបានឃើញច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាច្បាស់ជា Wu Yang។
សម្លៀកបំពាក់របស់នាង
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យស្លៀកពាក់នៅថ្ងៃនោះ។
ចុះ​ការ​សាង​សង់​របស់​នាង​វិញ?
វាក៏ត្រូវគ្នាផងដែរ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដឹង។
វូយ៉ាង!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ទៅ!
សូម។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទាំងពីរបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Yang
"Wu" ដូចជានៅក្នុងរបាំ "Yang" ដូចជានៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
[ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou]
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៃ
ការសាកល្បងសៀគ្វីជុំវិញទីក្រុង
នៅស្រុក Shengye
ទោះ​បី​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ក៏​ដោយ។
ករណីបាត់ខ្លួន Wu Yang
បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីតុលាការ Yongzhou
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
បង្ហាញមុខខ្ញុំនៅស្រុក Shengye ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ
​អំពី​ករណី​នេះ។
Xijun, Yingtao ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីនៅជាមួយ Chi Ying ឥឡូវនេះ
ក្នុងករណីដែលនាងព្យាយាម
យកជីវិតខ្លួនឯងម្តងទៀត។
លោក Xue Huan
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំ Fei ។
ខ្ញុំគួរតែល្អ។
យប់នេះមកជាមួយខ្ញុំទៅផ្សារខ្មោច។
យើងត្រូវតែចាប់
គ្រូដែលផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
បាទ!
អស់​ហើយ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីយើងមានអាហារត្រឹមត្រូវ?
ចុះ​យើង​មាន​ភេសជ្ជៈ​អី​ដែរ?
ប្រាកដណាស់ តោះ។
[ហាងថែរក្សាស្បែក Meixiu]
យើងគ្រាន់តែផឹកបែបនេះ?
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន់​?
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
គ្រាន់តែ...
សណ្តែកអាំងទាំងនេះ
ពិតជាល្អណាស់។
នៅម៉ោងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
[ហាងថែរក្សាស្បែក Meixiu]
ម្តាយរបស់ Wu Yang
បិទហាងរបស់នាង ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយមកដល់ពេលនេះ
Zhuque Avenue និងផ្លូវសំខាន់ៗផ្សេងទៀត។
ស្ថិតនៅក្រោមបម្រាមគោចរហើយ។
មានតែនៅក្នុងស្រុក
មនុស្សនៅតែអាចផ្លាស់ទីដោយសេរី។
ក្មេងស្រីនោះបានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាំនាងឡើង?
វូឌី។
មករើសសំរាមនៅទីនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាហាងថែរក្សាស្បែកមិនបើកទេ
ហើយមិនគួរមានសំរាមទេ
ប៉ុន្តែនេះជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ជាបុគ្គលិកអនាម័យ។
ខ្ញុំគួរតែមកពិនិត្យ។
កូនល្អ
សុភាពបុរស
ខ្ញុំបានលឺ
Wu Yang បានស្លាប់។
បាទ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
វូឌី!
- អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំមួយ។
- អ្នកប្រាជ្ញ ស៊ូ
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
តម្រុយដែលអ្នកបានផ្តល់នៅថ្ងៃនោះ។
មាន​ប្រយោជន៍​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​ឃាតកម្ម។
ប៉ុន្តែបុរសវ័យក្មេង
អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​តែ​មីង​លីង
បញ្ឆោតអ្នកពីសាច់ប្រាក់ 20 មែនទេ?
មែនទេ?
តិចតួចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនដែលជឿពិតប្រាកដទេ។
នាងអាចហៅវិញ្ញាណរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ។
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅលើលោកនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
យ៉ាងណាមិញ
វាជាវិធីតែមួយគត់
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​ខ្លះ។
និង
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេនៅថ្ងៃនោះ។
នាង​ពិត​ជា​បាន​ដាក់​បណ្ដាសា​មនុស្ស។
ខ្ញុំដឹងថានាងគ្រាន់តែរត់មាត់របស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែផ្តល់តម្រុយ
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមលើមន្ត្រី
នឹងស៊ើបអង្កេត
ការបោកប្រាស់របស់នាង
ហើយផ្តល់មេរៀនដល់នាង ដើម្បីអោយនាងប្រែចិត្ត។
មីងលីងតែងតែបោកប្រាស់មនុស្ស
ដោយអះអាងថានាងអាចហៅវិញ្ញាណ
ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា
បើ​នាង​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
នាងនឹងមានបញ្ហាឆាប់ឬក្រោយមក។
នៅពេលអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំហាក់ដូចជាតូចជំនួសវិញ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ការ​គិត​ទុក​ជាមុន​បែប​នេះ។
អ្នកពិតជាយុវជនដ៏ល្អម្នាក់
នៃអាណាចក្រ Tang របស់យើង។
សូមទទួលយកធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ Scholar Su ។
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ
ចាប់តាំងពីអ្នកជាញឹកញាប់នៅក្នុងស្រុក Shengye,
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Wu Yang
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
មាន​នរណា​ម្នាក់​សង្ស័យ?
តាមពិតខ្ញុំមាន។
មាន​ឥសី​ដើរ​ហើរ​សក់​ស។
គាត់បានឱ្យលុយខ្ញុំ
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​រំដោះ​គាត់
សំបុត្រទៅ Wu Yang ម្តង។
មនុស្សនេះត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
មានអ្នកផ្សេងទេ?
អ្នកណាផ្សេងទៀត...
មាន
អ្នកដែលតែងតែផ្តល់ឱសថ
ដល់ ជី យីង
គ្រូពេទ្យ Bai ។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​គាត់​លួច​មើល
​ Wu Yang ខ្លាំង​ណាស់
ជាមួយនឹងរូបរាងចម្លែកនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
ទីបំផុតយើងបានទទួលវា។
បាទ។
កញ្ញា Wu Yang ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ឱសថបានមកដល់ហើយ។
សុំឱ្យនាងប្រមូលពួកវានៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គ្រូពេទ្យ ប៉ៃ...
តើអ្នកដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ?
គាត់រស់នៅស្រុក Yongyang
នៅជិតប្រាសាទផែនដី។
ជាប់ប្រាសាទផែនដី?
អរគុណច្រើន។
លោកគ្រូ
តើយើងទៅណាដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ?
ចុះយើងជាអ្វី...
ពេលខ្លះការស្វែងរកតម្រុយគឺពិបាកពេក។
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់ពួកគេ។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
[ភោជនីយដ្ឋាន Huangquan]
ស្រាដ៏អស្ចារ្យ!
បំពេញវា! បំពេញវា!
បំពេញវា! ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ!
យកស្រាមកខ្ញុំ!
ចូរយើងបន្តផឹក។
មក! រីករាយ។
បាតឡើង! មានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
តោះ!
ហួន
អង្គុយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ន...
គ្មានអ្វីទេ។
បើ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ​នោះ​បាត់​ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយនាំខ្ញុំមក
ស្រានិងអាហារល្អបំផុត!
នេះមានរសជាតិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើ​នេះ​ជា​មាន់ ឬ​ជា​សត្វ​ស្លាប?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
បាទ!
អ្នក​ណា​ក៏​ហ៊ាន​បង្ក​បញ្ហា
​នៅ​ហាង Huangquan Tavern
មិនត្រូវខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
នរណាម្នាក់នឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ចូរយើងស៊ូទ្រាំ។
ហើយអ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅ។
ឥឡូវនេះយើងមានកន្លែងទំនេរ។
ហួន
តោះញ៉ាំ។
មេ។
យើង​កំពុង​វាយ​កម្ទេច​កន្លែង​នេះ។
តើនេះសមរម្យទេ?
ចាប់តាំងពី Su Wuming ឡើងកាន់តំណែង
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ Chang'an,
យើងបានទទួលបញ្ញាច្រើន។
ខ្ញុំបានប្រមូលព័ត៌មានទាំងអស់។
ទាក់ទងនឹងទីផ្សារខ្មោច
ហើយបានវិភាគដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ម្ចាស់ហាង Huangquan Tavern នេះ។
មើលទៅដូចជាអ្នកដែលលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងពិភពគុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឋាននរកបានដេញតាម។
នរក...
បានដេញតាម?
បុរសម្នាក់នេះក្រអឺតក្រទម
ដោយ​អះអាង​ថា សូម្បី​តែ
​ស្តេច​នរក​ក៏​ត្រូវ​តាម​ចាប់​គាត់​ដែរ
ដូច្នេះឈ្មោះ។
អ្វីជាការអះអាងដ៏ក្លាហាន។
អ្នកដែលមកទីនេះដើម្បីផឹក
ទាំងមនុស្សអាក្រក់
ឬឧក្រិដ្ឋជនធំៗ
និងអ្វីដែលពួកគេពិភាក្សានៅទីនេះ
ភាគច្រើននិយាយអំពីឃាតកម្ម និងប្លន់។
តើ​កន្លែង​នេះ​មិន
​សម​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​កម្ទេច​ទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
សូម​វាយ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
គាត់បានមកយ៉ាងលឿន។
ហួន
តើអ្នកពេញទេ?
ខ្ញុំ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
[ថៅកែភោជនីយដ្ឋាន Huangquan: ឋាននរកបានដេញតាម]
អ្នកណាហ៊ានហ៊ាន
បង្កបញ្ហានៅភោជនីយដ្ឋាន Huangquan របស់ខ្ញុំ?
គឺខ្ញុំ។
ជាក្មេងមែនទេ?
តើវាអាចជាចៅហ្វាយដែលផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច
ផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់អ្នក?
ឃើញទេ?
យើងបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
បញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា,
ហ៊ានសួរឈ្មោះចៅហ្វាយ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
គាត់មើលទៅស្គមពេក
ដើម្បីធ្វើឱ្យសក្តានុពលនៃ stew សមរម្យ។
តាមពិតគាត់មានជំនាញខ្លះ។
ឋាននរកបានដេញតាម។
នំមួយពីខ្ញុំទៅអ្នក!
ប្រុសស្អាត
តើសត្រូវមួយណាបានបង់លុយឱ្យអ្នក។
មកសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
មើលទៅដូចជាអ្នកបានធ្វើ
ខ្មាំងសត្រូវតិចតួចណាស់មែនទេ?
នោះហើយជាអតីតកាល!
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានបើក
ភោជនីយដ្ឋាននេះនៅផ្សារខ្មោច។
ប្រកបរបរលក់ស្រា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
កាលពីឆ្នាំមុន នៅពេលដែល Demon Lord
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង Ghost Market
អ្នកលាក់ខ្លួនដូចជាមនុស្សកំសាក។
ថា Demon Lord ជិះសត្វចម្លែក
ហើយគាត់ថែមទាំងហ៊ានសម្លាប់ Imperial Guards ទៀតផង!
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែលាក់បាំងពីគាត់!
ប្រុសស្អាត
ខ្ញុំដឹងពីច្បាប់នៃការជួញដូររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញឈ្មោះនិយោជករបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ
​ប្រាប់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក!
ទោះខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ចាត់​ខ្ញុំ​ចេញ។
[ភោជនីយដ្ឋាន Huangquan]
ខ្ញុំជាអតីតឧត្តមសេនីយឯក
នៃឆ្មាំអធិរាជ
អតីត​អនុរដ្ឋមន្ត្រី
​នៃ​តុលាការ​ពិនិត្យ​យុត្តិធម៌
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou ត្រូវបានតែងតាំងថ្មី ,
សិស្សរបស់លោកគ្រូឌី,
Lu Lingfeng មកពី Fanyang ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ស្លាប់​ដោយ​ដៃ...
ខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ តើអ្នកពិតជាមានមែនឬ?
មិនប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់
ហើយ​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
[ភោជនីយដ្ឋាន Huangquan]
ប៉ុន្តែ ភោជនីយដ្ឋាន Huangquan របស់អ្នក
កាន់កាប់ឧក្រិដ្ឋជនជាច្រើន,
ហើយពួកគេបានបង្អាក់
ច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់របស់ Chang'an ។
តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងដុតតូបនេះចោល!
នោះនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
[ភោជនីយដ្ឋាន Huangquan]
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់​ជា​ច្រើន។
នៅក្នុងផ្សារខ្មោច
ពឹងផ្អែកលើអ្នកជាការគាំទ្ររបស់ពួកគេ
រួមទាំងចៅហ្វាយនាយដែលផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច
ដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យមកជាមួយអ្នក
ទៅកាន់ស្រុក Yongyang ដែលមាន
សណ្តែកអាំងពីរបីគ្រាប់
ឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុង Chang'an
និងឆ្លងកាត់
ការល្បាតបំរាមគោចរទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែខ្លាចស្លាប់។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាត់​បង់​ជីវិត​សម្រាប់​រឿង​នេះ...
ផ្ទះនៅជាប់ប្រាសាទផែនដី...
នេះគួរតែជាវា។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ Yongzhou
ស៊ើបអង្កេត​ករណី​មួយ​។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំចូលទៅក្នុង
បន្ទប់ខាងក្នុងដោយផ្ទាល់។
តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកហៅខ្លួនឯង
អ្នកប្រាជ្ញឧក្រិដ្ឋកម្ម យ៉ុងចូវ?
តើវាជាការពិតឬ?
ខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
មុខតំណែងផ្លូវការនេះពីមុនមក។
ក្រោកឡើងឆ្លើយខ្ញុំ។
បាទ បាទ។
ការយំហាក់ដូចជាបានឈប់។
គ្រូពេទ្យ Bai ។
មន្ត្រី។
តើអ្នកបានលឺទេ?
នារីម្នាក់យំហើយមែនទេ?
យំរាល់យប់។
កន្លែងនេះ។
មានថាមពលយិនខ្លាំង។
មានខ្មោចស្រីនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាថោកណាស់។
ហើយខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ម្ចាស់ហាង Meixiu Skincare,
កូនស្រី​របស់ Chi Ying ឈ្មោះ Wu Yang
បាន​បាត់​ខ្លួន?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញនាងប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
នៅពេលខ្ញុំទៅផ្តល់ថ្នាំ។
នោះហើយជា...
នាងពិតជាបាត់ខ្លួនណាស់។
តើអ្នកមានតម្រុយទេ?
ដូចពេលដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ថ្នាំ
តើអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្សចម្លែកណាមួយទេ។
ឬសម្គាល់ឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតា?
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ប្រាប់យើងអំពីវា។
នោះនឹងត្រូវចំណាយអស់ 3 កាក់មាស។
បី...
នោះថ្លៃពេកហើយ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​កាក់​មាស​៣
គឺដោយសារតែព័ត៌មាននេះ។
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
និង
មិនងាយស្រួលទេក្នុងការមក។
វា​ដោយសារ​តែ​វា​ទាមទារ​ឲ្យ
​គេ​វាយ​មនុស្ស​ឲ្យ​រួច​ជីវិត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមក។
ចៅហ្វាយនាយដែលផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
អ្នកត្រូវតែមានមុខផ្សេងទៀត,
ឬសូម្បីតែច្រើនជាងមួយ។
អ្នក...
តើ​គាត់​ជា​គ្រូ​ដែល​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឬ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ការស្តាប់របស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
ស្តាប់លោកតាចាស់
យើងធ្លាប់ដើរលេងជាមួយគ្នា
នៅផ្សារខ្មោច។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុរបស់ផ្សារខ្មោច
Fei Qiao, Fei Yingjun,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា មាន់ Fei ។
មក!
បង្ហាញថាអ្នកស្លាប់???
វា...
ពិតជាអ្នកមែន!
អ្នក, ស៊ូអ្វីមួយ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកគ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
មនុស្សល្ងង់ដែលមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
ហើយអ្នកចោលសំរាមគ្មានប្រយោជន៍។
តើអ្នកបានទៅជាមនុស្សចាស់ឬអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
មានពួកយើងពីរនាក់។
វាជាពីរទល់នឹងមួយ។
មិនចាំបាច់ឲ្យយើងទាំងពីរចាត់វិធានការទេ។
ឆ្មាំ Chang'an ទាំងបី
បានដឹកនាំបុរសរាប់សិបនាក់រួចហើយ
ជុំវិញកន្លែងនេះយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នក
ចុះចាញ់ភ្លាម!
ពេលចូលមកដល់ពេលនេះ
តើអ្នកមិនបានឮទេ។
ស្ត្រីម្នាក់យំ?
នោះ​ជា​នារី​វង្វេង​ពេល​រាត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​រក្សា។
បើ​ពិត​ជា​មាន​ប៉ូលិស​នៅ​ខាង​ក្រៅ
វានឹងបានហោះចូល
ដើម្បីព្រមានខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
វាជាអ្នកទាំងពីរ
អ្នកណាគួរចុះចាញ់។
កុំរុញខ្ញុំ!
ស៊ូ អ៊ូមីង!
Fei Yingjun,
អះអាងថាជា
សិស្សរបស់ស្តេចឱសថ
និងវេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុនៃទីផ្សារខ្មោច។
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីក្រៅពីល្បិចកលល្បិច
មិនសមនឹងនិយាយទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
របៀបផាត់មុខឱ្យនៅរស់។
អ្នកប្រាជ្ញផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
នៃខេត្ត Yongzhou,
ឆាប់ៗនេះ មុខរបស់អ្នក។
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
រឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
ហើយក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញខ្លួនឯង។
ចាំ!
អោយខ្ញុំស្លាប់ដោយដឹងការពិត។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក៖
វាគឺជាអ្នកសម្លាប់ Wu Yang មែនទេ?
យើងបានរកឃើញសាកសពនៅក្នុងផ្សារខ្មោច។
មុខរបស់នាង
ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ស្បែក
​កាល​នាង​នៅ​មាន​ជីវិត។
នោះ។
មិនមែន Wu Yang ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
មានម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់នៅប្រាសាទ Chengfo
ហៅថា Chenkong ។
គាត់បានទិញបក្សីពីរពីខ្ញុំ។
គាត់ពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺជាការពិត
កាក់មាស។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ ហើយដើរតាមគាត់ដោយសម្ងាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យប្រាសាទ Chengfo
ហាក់ដូចជាខ្មោចលង
ទាំងអស់សម្រាប់ Wu Yang នេះ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
នៅពេលដែលគាត់ហៀបនឹងសម្លាប់ Wu Yang
នៅមុខព្រះពុទ្ធអង្គធំ
ខ្ញុំបានដឹង
ថាក្មេងស្រីតូចនេះ។
ពិតជាស្រដៀងនឹង
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian ក្នុងវ័យកុមារភាព។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកលុយបាន
ពីវា។
គ្រាន់តែគិត,
មុខរបស់អធិរាជ
គួរតែមានតម្លៃ
យ៉ាងហោចណាស់ 500 កាក់មាសមែនទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំវាយ Chenkong សន្លប់
លើក Wu Yang មកលើខ្នងខ្ញុំ
ចាកចេញពីប្រាសាទ Chengfo
ហើយចូលភ្នំខាងក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបុកគូទទៀតផង។
តើ Wu Yang នៅឯណា?
ជាការពិតណាស់នាង
ចាប់ជំរិតដោយអ្នកវាយប្រហារ។
ចុះ​សាកសព​នរណា​គេ
​រក​ឃើញ​នៅ​ផ្សារ​ខ្មោច?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​ដែល​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​មិន​ធ្លាប់​មាន,
roaming ពិភព​គុន,
មិនធ្លាប់បរាជ័យពីមុនមកទេដឹង?
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ក្មេងស្រីដែលមានអាយុស្រដៀងគ្នា
ហើយផាត់មុខរបស់នាង
ដើម្បីបញ្ចេញខ្យល់ឱ្យបានហ្មត់ចត់
កំហឹងក្នុងចិត្ត!
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​លោត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកសាកសព
ហើយយកទៅបោះចោលនៅផ្សារខ្មោច។
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វចម្លែក!
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកមិនអាចអត់ទោសបាន!
ប៉ុន្តែ
អ្នកដែលប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ឥឡូវនេះ
គឺអ្នក
ភ្លក់ស្លឹករបស់ខ្ញុំ។
វានឹងលឿន,
កាត់បំពង់ករបស់អ្នក ហើយហូរឈាមចេញ។
ខ្ញុំសន្យា
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់អ្វីឡើយ។
លូ លីងហ្វេង!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើគាត់នៅឯណា?
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
គឺហ្វេ!
ជួយ! ជួយ!
ប្រញាប់ឡើង! ជួយ!
ជួយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
រហ័ស!
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
- ជួយខ្ញុំផង!
- គាត់ស្លាប់ហើយ?
ការនាំមុខដែលខ្ញុំទទួលបាននៅទីបំផុត
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយការទាត់តែមួយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកបានទាត់នៅពេលក្រោយ,
មុខ​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ​!
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ហ្វេ
ពិនិត្យរបួសរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
បើគាត់និយាយការពិត
បន្ទាប់មក Wu Yang នៅមានជីវិត។
នេះ...
Xue Huan, រហ័ស,
ជួយខ្ញុំទាញខោរបស់គាត់។
នេះរបួសនៅលើគូទរបស់គាត់។
គឺស្រដៀងទៅនឹងមួយ។
នៅលើស្មារបស់ Liu ។
អាវពាសដែក awl?
[ពន្ធនាគារ Yongzhou]
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនបានទាមទារទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចដេកលក់
នៅក្រោមព្រះពុទ្ធ?
អ្នកដឹងថាអ្វី,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុង
ពន្ធនាគារ Yongzhou
អាហារបានល្អណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Wu Yang?
វូ យ៉ាង?
តើនាងមិនត្រូវបានចាប់ពង្រត់ទេឬ?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងដោយរបៀបណា?
ធ្វើទារុណកម្មគាត់។
តើអ្នកជា សិស្សរបស់លោកគ្រូ ឌី បែបណា ?
ធ្វើទារុណកម្មមនុស្សចាស់?
អ្នកអះអាងថាខ្ញុំបានសម្លាប់ Wu Yang។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ថ្ងៃនោះ
បន្ទាប់ពី Chenkong បណ្តេញអ្នក
ចេញពីប្រាសាទ Chengfo
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកបានឃើញ
គ្រូពេទ្យ Bai ដឹក Wu Yang
ចេញ​តាម​ទ្វារ​ក្រោយ
​ប្រាសាទ Chengfo
ហើយឆ្ពោះទៅភ្នំខាងក្រោយ។
អ្នក​វាយ​ប្រហារ​គាត់
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​របួស​ដោយ​គ្រាប់​ពាស​ដែក
ហើយបានយក Wu Yang ទៅឆ្ងាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយល់វាទាំងអស់,
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
ខ្ញុំ Li Fengjie
នឹងធ្លាក់ចុះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ នៅទីបំផុត
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានលង់ទឹកម្ចាស់បិសាចនោះ។
នៅក្នុងទន្លេ Qu,
មិនត្រូវចាប់កំណើតម្តងទៀតទេ។
បុរសចំណាស់.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
រឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនោះគឺថា
អ្នកមើលទៅដូចបិសាចនោះខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ Li Fengjie
ខ្ញុំគ្រាន់តែដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់ដោយសារតែស្ត្រីនោះ។
តើអ្នកណាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប?
គ្មានវិប្បដិសារីអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ពោរពេញ​ដោយ​លេស។
នរណាម្នាក់ដែលខ្មាស់អៀនដូចអ្នក។
មិនសមនឹងហៅខ្លួនឯង
ថាជាពលរដ្ឋ Tang ទេ!
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់???
មនុស្សអាក្រក់ដែលចាស់ទៅ។
លូ លីងហ្វេង!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកាន់វាទៀតទេ,
គ្រាន់តែឡើងមក!
ខ្ញុំត្រូវរៀនហែលទឹក។
នៅក្រោមទឹកឥឡូវនេះ
មិនគួរធ្វើជាចៅហ្វាយទេ។
អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រៀន។
កុំប្រញាប់។
ពីរថ្ងៃហើយ។
ទោះ​ជា​យើង​រក​ឃើញ​ទ្រុង​ដែក​ក៏​ដោយ។
Wu Yang ត្រូវតែមាន...
គាត់ចេញហើយ!
"គាត់ចេញហើយ!"
- Lu Lingfeng!
លោកគ្រូ!
ប្រយ័ត្ន។
រហ័ស,
ដាក់លើនេះ។
គាត់មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
តើនាងអាចត្រូវបានគេបរិភោគដោយត្រីទេ?
នៅជិតទ្រុងដែក,
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញសាកសពទេ
មានតែធាតុទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្សែនេះ។
ហាក់ដូចជាត្រូវបានកាត់ដោយកាំបិត។
នេះគឺជាដំណឹងល្អ។
ប្រហែលជា Wu Yang នៅមានជីវិត។
មាននរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះនាង
ហើយបន្ទាប់មកចាប់នាងម្តងទៀត?
នេះគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីធម្មតាម្នាក់។
មក។
នាយក​រដ្ឋបាល​អ្នក​។
ផឹកតែខ្លះ។
ភ្លេចតែ។
តើសំណុំរឿងនឹងត្រូវបិទនៅពេលណា?
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ!
អ្នក...
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏រាបទាប។
សូម្បីតែប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវបានបង់ដោយខេត្ត Yongzhou របស់អ្នកទេ។
អ្នកហ៊ាននិយាយ
ការ​នាំ​ខ្លួន​មន្ត្រី​តុលាការ
​ទៅ​ស្រុក​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី
មិនមែនជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
បើ​សិន​ជា​លោក​នាយក​រដ្ឋបាល​លោក Du និយាយ​ដូច្នេះ​មែន
​នោះ​វា​ត្រូវ​តែ​មាន។
តើនោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេឬ?
តើអ្នកហៅវាថាល្អទេ?
ស្ត្រីម្នាក់បានបាត់ខ្លួននៅស្រុក Shengye,
ហើយឥឡូវនេះ Chang'an ទាំងអស់ដឹងអំពីវា!
បើ​មន្ត្រី​មិន​មក
​ស្រុក​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ
តើរឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
[វិន័យ និងសេវាកម្ម]
- មិនមែនដោយសារតែ...
- ផងដែរ
អ្នកបានទៅ
សាលព្រះពុទ្ធធំនៅប្រាសាទ Chengfo
នៅកណ្តាលយប់
ដើម្បីសម្អាតផ្ទាំងគំនូរ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានដោះលែងបិសាចទាំងអស់។
ដែលត្រូវបានបិទជិត
នៅ​ពី​ក្រោយ​ធូលី​ដី និង​មែកឈើ!
លោក Du នាយករដ្ឋបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ទូទៅ​កំពុង​តែ
​ផ្សព្វផ្សាយ​វា​។
ហើយ​ពេល​ដែល​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​មួយ​បាន​សាយ​ភាយ​យូរ​ល្មម
ទីបំផុត​នឹង​មិន​បាន​ឮ
​ដោយ​ព្រះករុណា​ឬ?
ទោះ​បី​ជា​អាយុ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​,
ស្ត្រីដែលបាត់ខ្លួន
នៅ​តែ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ក្រុង
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
របស់ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian ។
កំពុងធ្វើ,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើមនុស្សពិតជាអាចចាប់កំណើតឡើងវិញបានឬ?
ប្រហែល។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើខ្ញុំអាចសុបិនបានដោយរបៀបណា
អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង?
កាល​នៅ​តូច ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល
​ឃើញ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
ខ្ញុំបានសូម្បីតែ
ខ្លាចចូលព្រះបរមរាជវាំង។
ឥឡូវនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំបានក្លាយជា
ម្ចាស់នៃវាំង ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ​ដោយ​សារ​តែ
ស្ត្រីសាមញ្ញម្នាក់មកពីស្រុក Shengye ។
តើខ្ញុំមិនមែនជាអធិរាជទេ?
គួរឲ្យអាណិតខ្លះ?
សម្ដេច​ទ្រង់​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
យប់នេះខ្ញុំនឹងរៀបចំផ្នែកបន្ថែម
ម្សៅ gastrodia
ដើម្បីជួយព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកដេកលក់។
ខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយ
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​ស្ត្រី​នោះ​ឈ្មោះ Wu Yang
ហើយយកនាងធ្វើជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
តែមិននឹកស្មានដល់...
គេ​ថា​ស្ត្រី​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​គោលដៅ
ទាំងអស់ដោយសារតែរូបរាងរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថានាងគឺជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
របស់អធិរាជ
ថានាងមិនស្លាប់ពិតមែន
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឡើងឋានសួគ៌។
ធ្វើមនុស្សក្នុងលោកនេះ។
ស្រឡាញ់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឬ
ស្អប់នាង?
សូម្បីតែមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
នឹងមានមនុស្សដែលច្រណែនគេ
និងខ្លះអាចសូម្បីតែ
បង្វែរស្នេហាទៅជាស្អប់។
ម្តាយលើកទឹកចិត្តកសិកម្ម
ពន្ធស្រាលដែលបានកំណត់,
ការលើកកម្ពស់ប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្ត,
និងបង្កើតប្រព័ន្ធកសិកម្មយោធា។
ក្នុងរជ្ជកាលព្រះនាង
ទោះបីជាមានការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅក្នុងវាំងក៏ដោយ
ប្រជាជនសាមញ្ញរស់នៅដោយសន្តិភាព
ហើយ​ជង្រុក​តែងតែ​ពេញ។
ចំនួនប្រជាជននៃអាណាចក្រ Tang របស់យើង។
កើនឡើងជាងមួយលាន!
ម្ដាយ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ
​ប្រព័ន្ធ​ប្រឡង​អធិរាជ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកប្រាជ្ញទូទៅ
ចូលកាន់តំណែងជាផ្លូវការ។
នៅ​ពេល​នោះ​អាច​និយាយ​បាន
​ថា​គ្រប់​ជាតិ​សាសន៍​មក​គោរព​បូជា។
ព្រះចៅអធិរាជដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនស្អប់នាង។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
ដោយសារតែនាងជាស្ត្រី?
ករណីនេះត្រូវតែបិទ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ!
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
បិទករណីបិទករណី។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[វិន័យ និងសេវាកម្ម]
Official Lu ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ឃាតក Li Fengjie និង Shen Yu
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពួកគេបានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់របស់ពួកគេ។
គ្រូដែលផ្លាស់ប្តូរមិនចេះចប់
ក៏​ត្រូវ​បាន​នាំ​យក​ទៅ​កាត់​ទោស។
ជាការពិតណាស់ករណីអាចត្រូវបានបិទ។
នេះ​ក៏​នឹង​បម្រើ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា
និង​សម្ដេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី
ការ​ពន្យល់​មួយ​,
ដូច្នេះ​នាយក​រដ្ឋបាល Du អាច​ធ្វើ​បាន។
[វិន័យ និងសេវាកម្ម]
ច្របូកច្របល់។
[ផែនទីទីក្រុងឆាងអាន]
ស៊ូ អ៊ូមីង!
ខ្ញុំនិយាយខុស។
មិនមែន "ច្របូកច្របល់"
ប៉ុន្តែ "រាយការណ៍ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ" ។
រាយការណ៍ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លូ លីងហ្វេង!
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា
​បុរស​ដៃ​ស្តាំ​របស់​នាយក​រដ្ឋបាល Du។
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពក្នុង
ផលប្រយោជន៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់ប្រធានរដ្ឋបាល Du
គ្រប់ពេលវេលា!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូម​កុំ​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រាន់តែបិទករណី,
ដូច្នេះ Guangxiao ពីប្រាសាទ Chengfo
ទីបំផុតអាចធូរស្រាលបាន។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ស្រុក​កំពុង​តែ
​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​នេះ។
ថា Shen Yu
មិនដែលធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍របស់អធិរាជ Wu Zetian
ប៉ុន្តែ​ជា​បិសាច​ដែល​ចិញ្ចឹម​ដោយ Guangxiao ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយ
Qin Xiaobai ត្រូវបានកាន់កាប់
នៅពេលគូរជញ្ជាំង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានលាបពណ៌បិសាចជាច្រើន។
ហើយ Guangxiao ក៏នៅពីក្រោយរឿងនេះដែរ។
អ្នកខ្លះថែមទាំងទាមទារ
ថា​អាចារ្យ​វត្ត​ចេង​ហ្វូ
ជា​ឃាតក
ដែលបានសម្លាប់នារីវ័យក្មេងជាច្រើន។
ហើយ​ខ្ទេច​មុខ​គេ​ទាំង​អស់។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​អំពី​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទាំង​នេះ​ដែរ។
អ្វីដែលបានចាប់ផ្តើម
ករណីឃាតកម្មធម្មតា។
មានឥឡូវនេះ
ក្លាយជាការគំរាមកំហែង
ដើម្បីសុវត្ថិភាព និងស្ថិរភាពរាជធានី!
Lu Lingfeng, Su Wuming!
អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែរកវិធី
ដើម្បីបំបិទពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់នេះ
កក្រើកពេញស្រុក!
នាយករដ្ឋបាល Du សូមយកចិត្តទុកដាក់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
[ប្រាសាទ Chengfo]
រហ័ស! បិទទ្វារ!
ប្រញាប់ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ!
វា​ជា​ផ្លូវការ Lu ។
រហ័ស! បើកឡើង!
[ប្រាសាទ Chengfo]
ផ្លូវការ លូ។
វាជាពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារប្រាសាទ?
អ្នក​ដែល​មក​ព្រះវិហារ​ឥឡូវ​នេះ
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ធម្មយាត្រា​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីប្រមាថលោកម្ចាស់។
ក្រៅពីបិទទ្វារ
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើយ៉ាងម៉េច
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកធ្វើ?
គាត់បានតមអាហារជាច្រើនថ្ងៃ។
គាត់នឹងមិនយកអាហារឬទឹកទេ។
គាត់នឹងមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មានបំណង ...
ចូលបរិនិព្វាន។
ពុទ្ធសាសនា Guangxiao,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក?
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​កុសល
​ធ្វើ​តែ​អំពើ​ល្អ
ហើយលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះព្រះពុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអាក្រក់ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​គឺ​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នូវ
​កុសល​ខាង​វិញ្ញាណ​ពេញលេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងគិត
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា​ជា
​ឃាតក​ដោយ​សាធារណជន
ហើយត្រូវជេរ?
តើអ្វីជាចំណុចនៃការធ្វើសមាធិរបស់ខ្ញុំ
ហើយថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធទៀត?
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
នៅតែនៅទីនេះក្នុងការផុតពូជស្ងាត់
ហើយទៅឋានសួគ៌ខាងលិច
ទៅជួបព្រះពុទ្ធឆាប់ៗ។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
សូម​លោក​អ្នក​កុំ​ព្យាយាម​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ
។